Esse homem sobreviveu à bomba atômica de Hiroshima.
Três dias depois, sobreviveu à de Nagasaki.
O nome dele era Tsutomu Yamaguchi, engenheiro de navios.
Em agosto de 1945, ele estava em Hiroshima a trabalho.
Era o último dia da viagem.
Às 8h15 da manhã, um clarão, a bomba explodiu a três quilômetros dele.
Queimaduras no corpo, os tímpanos rompidos, mas ele estava vivo.
Ferido, pegou o trem de volta para casa.
A cidade onde ele morava era Nagasaki.
No dia 9 de agosto, ele foi trabalhar e estava contando para o chefe sobre a bomba de Hiroshima, quando veio outro clarão.
De novo, a uns 3 quilômetros, e de novo ele sobreviveu.
Tsutomu viveu até os 93 anos.
Foi o único reconhecido oficialmente pelo Japão como sobrevivente das duas bombas.
Sorte ou destino?
Comenta aqui.
E segue o Consta nos Autos.